انا حالي حال اي شاب
عايش مبسوط و لهمومي مني مهتم
ما يأثر شخص لو غاب
دامي وسط أهلي و اصحابي و شملي ملتم
حياتي عادية راضي بيها زي ماهيا ماهي وردية
الوانها شاحبة بس اشوفها طبيعية
فجأه اتغيرت حياتي
بلحظة
و العالم الي حولي
ملاحظة
قلبي تعلق .. قلبي تعلق
يوم عيني جات بعينك صدفة
غيرت حالي انت زوجتي الي انا اشوفها في خيالي
انت الوحيدة الي شاغلة بالي
صرت ما اتمنى غير اشوفك قبالي
ما كنت اشوفني ناقص بس معاك حسيت ان انا كامل
كنت هلال صرت بدر لو اتأملك ساعات منك انا ما امل
وعدتك و ايدي بإيدينك
بتنزفي جنبي بالفستان الابيض و مو متخيل فيه غيرك
كيف انسى ؟
كل ذكرياتي الحلوه و اقسى
ايامي بدونك صارت ما تسوى
لا لا ماتسوى
قولي كيف انسى
Can't get used to feeling lonely
Many people are around me
But you're the only one I feel
so come back and help me heal
Cuz this killing me. My soul
Is only fed by your love. My soul
With you it's filled like a stone. My soul
Now it's empty, almost gone
I don't want you I simply need you
انا هنا في
عالم غريب بس بقربك ترا كل شيء يطيب
قلتي اوعدني عن عيني ماتغيب
عن عينك ما اغيب انت نادي اسمي لو بالهمس
بتلقيني منك قريب
بس كل شيء اتحول
كيف اتبدل الحال
ليش رحتي و بعدتي هذا الشيء الحاصل ما كان في البال
ما اخترت انا فراقك ما اعيش بدونك و على بعدك ما اقوى
كيف بسهوله عني غبتي و قلبك دستي و تطلبيني انسى
هه .. لا
ذا مستحيل
الي بيني و بينك مو شيء قليل
انت اخترتي تنسي و انا قلبي اصيل
متعلق فيكي و في اصغر التفاصيل
كيف من بعدك انا احقق احلامي
اسهر و افكر كيف بدوني بتنامي
مو وعدتك و ايدي بإيدينك ؟
كنت اتمناك جنبي بالفستان الابيض و مو متخيل فيه غيرك
كيف انسى ؟
كل ذكرياتي الحلوه و اقسى
ايامي بدونك صارت ما تسوى
لا لا ما تسوى
قولي كيف انسى
Can't get used to feeling lonely
Many people are around me
But you're the only one that I feel
So come back and help me heal
Cuz this is killing me. My soul
Is only fed by your love. My soul
With you it's filled like a stone. My soul
Now it's empty, almost gone
I don't want you I simply need you
انا هنا في
عالم غريب..